Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _invalidBranchName.Text
source: An existing branch must be selected.
korean: 기존 브랜치를 선택해야 합니다.

# _resetCaption.Text
source: Reset branch
korean: 브랜치 리셋

# _resetNonFastForwardBranch.Text
source: You are going to reset the “{0}” branch to a new location discarding ALL the commited changes since the {1} revision. Are you sure?
korean: {0} 브랜치를 {1} 리비전한 이후 커밋된 모든 변경 사항을 버리고 새 위치로 리셋 할 예정입니다. 정말 진행하겠습니까?

# chkSetLocalChangesActionAsDefault.Text
source: Set as &default
korean: 기본값으로 설정 (&D)

# label1.Text
source: &Select branch
korean: 브랜치 선택 (&S)

# localChangesGB.Text
source: Local changes
korean: 로컬 변경사항

# rbCreateBranchWithCustomName.Text
source: Cr&eate local branch with custom name:
korean: 사용자 정의 이름으로 로컬 브랜치 생성 (&E) :

# rbDontChange.Text
source: Do&n't change
korean: 바꾸지 않기 (&N)

# rbDontCreate.Text
source: Ch&eckout the commit (in detached head)
korean: 커밋 체크아웃 (head는 분리됨) (&E)

# rbMerge.Text
source: &Merge
korean: Merge (&M)

# rbReset.Text
source: &Reset
korean: 리셋 (&R)

# rbResetBranch.Text
source: R&eset local branch with the name:
korean: 다음 이름으로 로컬 브랜치 리셋: (&E)

# rbStash.Text
source: S&tash
korean: Stash (&T)

# $this.Text
source: Checkout revision
korean: 리비전 체크아웃

# Force.Text
source: &Force (reset local changes)
korean: 강제 (로컬 변경 재설정) (&F)

# OkCheckout.Text
source: &Checkout
korean: 체크아웃 (&C)

# _noRevisionSelectedMsgBox.Text
source: Select 1 revision to checkout.
korean: 체크아웃할 1개의 리비전을 선택하십시오.

# _noRevisionSelectedMsgBoxCaption.Text
source: Checkout
korean: 체크아웃

# label2.Text
source: Checkout this &revision
korean: 이 리비전 체크 아웃 (&R)

# $this.Text
source: Cherry pick commit
korean: 체리픽 커밋

# _noneParentSelectedText.Text
source: None parent is selected!
korean: 부모노드가 선택되지 않았습니다!

# btnAbort.Text
source: A&bort
korean: 중단(&B)

# btnPick.Text
source: &Cherry pick
korean: 체리픽 (&C)

# cbxAddReference.Text
source: A&dd commit reference to commit message
korean: 커밋 참조를 커밋 메시지에 추가 (&D)

# cbxAutoCommit.Text
source: &Automatically create a commit
korean: 자동으로 커밋 생성 (&A)

# columnHeader1.Text
source: No.
korean: 아니오.

# columnHeader2.Text
source: Message
korean: 메시지

# columnHeader3.Text
source: Author
korean: 작성자

# columnHeader4.Text
source: Date
korean: 날짜

# lblAnotherRev.Text
source: C&hoose another revision:
korean: 다른 리비전 선택 (&H)

# lblBranchInfo.Text
source: Cherry pick this commit:
korean: 이 커밋을 체리픽:

# lblParents.Text
source: This commit is a merge, select &parent:
korean: 이 커밋은 머지 입니다, 부모 선택: (&P)

# $this.Text
source: Choose Commit
korean: 커밋 선택

# btnOK.Text
source: OK
korean: 확인

# buttonGotoCommit.Text
source: Go to commit...
korean: 커밋으로 이동...

# label1.Text
source: Find specific commit:
korean: 특정 커밋 찾기:

# labelParents.Text
source: Parent(s):
korean: 부모:

# $this.Text
source: Choose language
korean: 언어 선택

# label1.Text
source: Choose your language
korean: 언어를 선택하세요

# label2.Text
source: You can change the language at any time in the settings dialog
korean: 설정창에서 언어설정을 언제든지 변경 할 수 있습니다

# $this.Text
source: Clean working directory
korean: 작업 디렉토리 정리

# AddExclusivePath.Text
source: Add a path...
korean: 경로 추가...

# AddInclusivePath.Text
source: Add a path...
korean: 경로 추가...

# CleanSubmodules.Text
source: Clean submodules recursively
korean: 재귀적으로 서브모듈 정리

# Cleanup.Text
source: Cleanup
korean: 모두 비우기

# Preview.Text
source: Preview
korean: 미리보기

# RemoveAll.Text
source: Remove all untracked files
korean: 모든 추적되지 않는 파일 제거

# RemoveDirectories.Text
source: Remove untracked directories
korean: untracked 디렉토리 삭제

# RemoveIgnored.Text
source: Remove only ignored untracked files
korean: untracked 파일 중 무시된 패턴 파일들만 삭제

# RemoveNonIgnored.Text
source: Remove only non-ignored untracked files
korean: untracked 파일 중 무시 패턴이 아닌 파일들만 삭제

# _reallyCleanupQuestion.Text
source: Are you sure you want to cleanup the repository?
korean: 리포지토리의 모든 내용이 제거 됩니다. 진행 할까요?

# _reallyCleanupQuestionCaption.Text
source: Cleanup
korean: 모두 비우기

# checkBoxExcludePathFilter.Text
source: Exclude the following file path(s):
korean: 다음 파일 경로를 제외:

# checkBoxIncludePathFilter.Text
source: Affect the following directory path(s) only:
korean: 다음 디렉토리 경로에만 영향을 줌:

# groupBox1.Text
source: Remove untracked files from working directory
korean: 작업 디렉토리에서 untracked 파일 제거

# label1.Text
source: Log:
korean: 로그:

# labelPathHintExclude.Text
source: (one path per line)
korean: (라인당 하나의 경로)

# labelPathHintInclude.Text
source: (one path per line)
korean: (라인당 하나의 경로)

# CentralRepository.Text
source: P&ublic repository, no working directory (--bare)
korean: 공개 리포지토리, 작업 디렉토리 없음 (--bare) (&U)

# FromBrowse.Text
source: &Browse
korean: 탐색 (&B)

# LoadSSHKey.Text
source: &Load SSH key
korean: SSH 키 로드 (&L)

# PersonalRepository.Text
source: &Personal repository
korean: 개인 리포지토리 (&P)

# ToBrowse.Text
source: B&rowse
korean: 탐색 (&R)

# _branchDefaultRemoteHead.Text
source: (default: remote HEAD)
korean: (기본 설정: 원격 HEAD )

# _branchNone.Text
source: (none: don't checkout after clone)
korean: (클론 한 뒤 체크아웃 안함 )

# _errorCloneFailed.Text
source: Clone Failed
korean: Clone 실패

# _errorDestinationNotRooted.Text
source: Destination folder must be an absolute path.
korean: 대상 폴더는 절대 경로여야 합니다.

# _errorDestinationNotSupplied.Text
source: You need to specify destination folder.
korean: 대상 폴더를 지정해야 합니다.

# _infoDirectoryExists.Text
source: (Directory already exists)
korean: (이미 같은 디렉토리가 존재합니다)

# _infoDirectoryNew.Text
source: (New directory)
korean: (새로운 디렉토리)

# _infoNewRepositoryLocation.Text
source: The repository will be cloned to a new directory located here: {0}
korean: 리포지토리가 새로운 디렉토리에 복제(Clone) 됩니다: {0}

# _questionOpenRepo.Text
source: The repository has been cloned successfully. Do you want to open the new repository "{0}" now?
korean: 리포지토리 복제(Clone)가 성공적으로 완료되었습니다. 새로운 리포지토리 "{0}" 를 지금 여시겠습니까?

# _questionOpenRepoCaption.Text
source: Open
korean: 열기

# brachLabel.Text
source: Br&anch:
korean: 브랜치(&A):

# cbDownloadFullHistory.Text
source: Download full &history
korean: 전체 히스토리 다운로드 (&H)

# cbDownloadFullHistory.ttHints
source: The default Git behavior is to download all historical revisions. If you turn this off, we'll only download the latest revision for all branches. Actual command line (if unchecked): --depth 1 --no-single-branch
korean: 기본 Git 동작은 모든 리비전 이력을 다운로드하는 것입니다. 이 기능을 비활성화하면 모든 브랜치에 대해 최신 리비전만 다운로드합니다. 실제 명령줄 (체크 해제 시): --depth 1 --no-single-branch

# cbIntializeAllSubmodules.Text
source: Initialize all submodules
korean: 모든 서브모듈 초기화

# destinationLabel.Text
source: &Destination:
korean: 대상 (&D):

# groupBox1.Text
source: Repository type
korean: 리포지토리 유형

# repositoryLabel.Text
source: Repository to &clone:
korean: Clone 할 리포지토리 (&C):

# subdirectoryLabel.Text
source: &Subdirectory to create:
korean: 생성할 하위 폴더: (&S)

# $this.Text
source: Commandline usage
korean: 커맨드라인 사용

# label1.Text
source: Supported commandline arguments for gitex.cmd / gitex (located in the same folder as GitExtensions.exe):
korean: 다음 명령에 지원되는 명령어 매개변수 gitex.cmd / gitex (GitExtensions.exe와 같은 폴더에 있음):

# $this.Text
source: Commit
korean: 커밋

# Amend.Text
source: &Amend commit
korean: 커밋 메시지 수정 (&A)

# Cancel.Text
source: Cancel
korean: 취소

# Commit.Text
source: &Commit
korean: 커밋 (&C)

# Ok.Text
source: Commit
korean: 커밋

# ResetAuthor.Text
source: R&eset author
korean: 작성자 초기화 (&E)

# ResetSoft.Text
source: Reset so&ft
korean: 소프트 리셋 (&F)

# ResetSoft.fileTooltip
source: Perform a soft reset to the previous commit; leaves working directory and index untouched
korean: 이전 커밋으로 소프트 리셋을 수행합니다; 작업 디렉터리와 인덱스는 그대로 유지됩니다

# ShowOnlyMyMessagesToolStripMenuItem.Text
source: Show only my messages
korean: 내 메세지만 표시

# SolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다.

# StageInSuperproject.Text
source: Stage &in Superproject
korean: 슈퍼프로젝트로 Stage (&I)

# StageInSuperproject.fileTooltip
source: Stage current submodule in superproject after commit
korean: 슈퍼프로젝트의 현재 서브 모듈을 커밋 한 후 Stage

# StashStaged.Text
source: Stas&h staged changes
korean: Stage된 변경사항 Stash (&H)

# _addSelectionToCommitMessage.Text
source: Add selection to commit message
korean: 커밋 메시지에 선택 항목 추가

# _amendCommit.Text
source: You are about to rewrite history. Only use Amend if the commit has not been published yet! Do you want to continue?
korean: 히스토리를 다시 쓰려 하고 있습니다. 커밋이 아직 게시되지 않은 경우에만 수정(Amend)을 사용하세요! 계속하시겠습니까?

# _amendCommitCaption.Text
source: Amend commit
korean: 커밋 메시지 수정

# _amendResetSoft.Text
source: You are about to rewrite history by Soft Reset to the previous commit. Only use Amend / Reset if the commit has not been published yet! Do you want to continue?
korean: 이전 커밋으로 소프트 리셋하여 히스토리를 재작성하려 합니다. 커밋이 아직 게시되지 않은 경우에만 Amend / Reset 을 사용하십시오! 계속하시겠습니까?

# _commitAndForcePush.Text
source: Commit && force &push
korean: 커밋 && force push (&P)

# _commitAndPush.Text
source: Commit && &push
korean: 커밋 && Push (&P)

# _commitAuthorInfo.Text
source: Author
korean: 작성자

# _commitCommitterInfo.Text
source: Committer
korean: 커미터

# _commitCommitterToolTip.Text
source: Click to change committer information.
korean: 커밋 작성자의 정보를 변경하려면 클릭하십시오.

# _commitMessageDisabled.Text
source: Commit Message is requested during commit
korean: 커밋 메시지는 커밋 할 때 필요합니다

# _commitMessageSettings.Text
source: &Edit commit message templates and settings...
korean: 커밋 메시지 템플릿과 설정 편집... (&E)

# _commitMsgFirstLineInvalid.Text
source: First line of commit message contains too many characters. Do you want to continue?
korean: 커밋 메시지의 첫번째 라인이 너무 긴 문자열을 포함하고 있습니다. 계속 할까요?

# _commitMsgLineInvalid.Text
source: The following line of commit message contains too many characters: {0} Do you want to continue?
korean: 다음 커밋 메시지의 문자가 너무 긴 문자열을 포함하고 있습니다. {0} 계속 할까요?

# _commitMsgRegExNotMatched.Text
source: Commit message does not match RegEx. Do you want to continue?
korean: 커밋 메시지가 정규 표현식에 일치하지 않습니다. 계속 할까요?

# _commitMsgSecondLineNotEmpty.Text
source: Second line of commit message is not empty. Do you want to continue?
korean: 커밋 메시지의 두번째 라인이 비어있지 않습니다. 계속 할까요?

# _commitValidationCaption.Text
source: Commit validation
korean: 커밋 검증

# _conventionalCommit.Text
source: Conven&tional Commits
korean: 기존방식 커밋 (&T)

# _conventionalCommitDocumentation.Text
source: Documentation...
korean: 문서화...

# _enterCommitMessage.Text
source: Please enter commit message
korean: 커밋 메시지를 입력하세요

# _enterCommitMessageCaption.Text
source: Commit message
korean: 커밋 메시지

# _enterCommitMessageHint.Text
source: Enter commit message
korean: 커밋 메시지 입력

# _formTitle.Text
source: Commit to {0} ({1})
korean: {0}로 커밋 ({1})

# _mergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve merge conflicts before committing.
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다. 커밋 전에 충돌을 해결하십시오.

# _mergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
korean: Merge 충돌

# _modifyCommitMessageButtonToolTip.Text
source: If you change the first line of the commit message, git will treat this commit as an ordinary commit, i.e. it may no longer be a fixup or an autosquash commit.
korean: 커밋 메시지의 첫 줄을 변경하면, 이 커밋을 일반적인 커밋으로 간주합니다. 즉, 더 이상 수정 또는 자동 스쿼시 커밋이 아닐 수 있습니다.

# _noFilesStagedAndConfirmAnEmptyMergeCommit.Text
source: There are no files staged for this commit. Are you sure you want to commit?
korean: 이 커밋에 Stage된 파일이 없습니다. 커밋하시겠습니까?

# _noFilesStagedCommitAllFilteredUnstagedOption.Text
source: Stage and commit the unstaged files that match your filter
korean: 필터와 일치하는 Unstaged 파일을 Stage 하고 커밋

# _noFilesStagedCommitAllUnstagedOption.Text
source: Stage and commit all unstaged files
korean: 모든 Unstaged 파일을 Stage하고 커밋

# _noFilesStagedCommitCaption.Text
source: Confirm commit
korean: 커밋 확인

# _noFilesStagedCommitInstructions.Text
source: There aren't any changes in the staging area. How do you want to proceed?
korean: Stage 영역에는 변경 사항이 없습니다. 어떻게 진행하시겠습니까?

# _noFilesStagedMakeEmptyCommitOption.Text
source: Make an empty commit
korean: 빈 커밋 생성

# _noStagedChanges.Text
source: There are no staged changes
korean: Staged 파일이 없습니다

# _noUnstagedChanges.Text
source: There are no unstaged changes
korean: Unstaged 상태의 변경사항이 없습니다

# _notOnBranch.Text
source: This commit will be unreferenced when switching to another branch and can be lost. Do you want to continue?
korean: 다른 브랜치로 전환할 때 이 커밋은 참조되지 않아 손실될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

# _selectionFilterErrorToolTip.Text
source: Error {0}
korean: 오류 {0}

# _selectionFilterToolTip.Text
source: Enter a regular expression to select unstaged files.
korean: unstaged 파일을 선택하기 위한 정규 표현식을 입력하세요.

# _stageAll.Text
source: Stage all
korean: 모두 Stage

# _stageDetails.Text
source: Stage Details
korean: Stage 세부사항

# _stageFiles.Text
source: Stage {0} files
korean: {0}개 파일이 Stage

# _stageFiltered.Text
source: Stage filtered
korean: Stage 필터링됨

# _statusBarBranchWithoutRemote.Text
source: (remote not configured)
korean: (원격이 구성되지 않음)

# _templateLoadErrorCaption.Text
source: Template could not be loaded
korean: 템플릿을 로딩할 수 없음

# _templateNotFound.Text
source: Template not found: {0}. You can set your template: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt You can unset the template: $ git config --unset commit.template
korean: 템플릿을 찾을 수 없습니다: {0}. 템플릿을 설정하려면: $ git config commit.template ./.git_commit_msg.txt 템플릿의 설정 해제하려면: $ git config --unset commit.template

# _templateNotFoundCaption.Text
source: Template Error
korean: 템플릿 오류

# _unstageAll.Text
source: Unstage all
korean: 모두 Unstage

# _unstageFiltered.Text
source: Unstage filtered
korean: 필터링된 항목 Unstage

# _untrackedRemote.Text
source: (untracked)
korean: (추적되지 않음)

# branchNameLabel.Text
source: (Branch name)
korean: (브랜치 이름)

# btnResetAllChanges.Text
source: &Reset all changes
korean: 모든 변경사항 초기화 (&R)

# btnResetUnstagedChanges.Text
source: Reset u&nstaged changes
korean: Unstaged 변경사항 리셋 (&N)

# closeDialogAfterAllFilesCommittedToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog when all changes are committed
korean: 모든 변경사항이 커밋되면 대화창 닫기

# closeDialogAfterEachCommitToolStripMenuItem.Text
source: Close dialog after each commit
korean: 각 커밋 후 대화창 닫기

# commitAuthorStatus.ToolTipText
source: Click to change author information.
korean: 작성자 정보를 변경하려면 클릭하세요.

# commitCursorColumnLabel.Text
source: Col
korean: 열

# commitTemplatesToolStripMenuItem.Text
source: Commit &templates
korean: 커밋 템플릿 (&T)

# commitTemplatesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Commit templates
korean: 커밋 템플릿

# createBranchToolStripButton.Text
source: Create &branch
korean: 브랜치 생성 (&B)

# createBranchToolStripButton.ToolTipText
source: Create branch
korean: 브랜치 생성

# generateListOfChangesInSubmodulesChangesToolStripMenuItem.Text
source: Generate a list of changes in submodules
korean: 서브모듈에서 변경사항 추출

# modifyCommitMessageButton.Text
source: Modify the commit m&essage
korean: 커밋 메세지 변경 (&E)

# noVerifyToolStripMenuItem.Text
source: No verify
korean: 확인 없음

# refreshDialogOnFormFocusToolStripMenuItem.Text
source: Refresh dialog on form focus
korean: 폼 포커스 시 대화 상자 새로 고침

# remoteNameLabel.Text
source: (Remote name)
korean: (원격 이름)

# signOffToolStripMenuItem.Text
source: Sign-off commit
korean: 로그아웃 커밋

# toolAuthorLabelItem.Text
source: Author: (Format: "name <mail>")
korean: 작성자: (형식: "이름 <이메일>")

# toolStageItem.Text
source: &Stage
korean: Stage (&S)

# toolStripLabel1.Text
source: Selection Filter
korean: 선택 필터

# toolUnstageItem.Text
source: &Unstage
korean: Unstage (&U)

# tsmiOptions.Text
source: &Options
korean: 옵션 (&O)

# $this.Text
source: Commit message settings
korean: 커밋 메시지 설정

# _emptyTemplate.Text
source: empty
korean: 비어있음

# buttonCancel.Text
source: Cancel
korean: 취소

# buttonOk.Text
source: OK
korean: 확인

# labelAutoWrap.Text
source: Auto-wrap commit message (except subject line)
korean: 커밋 메시지 자동 줄바꿈 (제목 라인 제외)

# labelCommitTemplate.Text
source: Commit template:
korean: 커밋 템플릿:

# labelCommitTemplateName.Text
source: Name:
korean: 이름:

# labelMaxFirstLineLength.Text
source: Maximum number of characters in the first line (0 = check disabled):
korean: 첫 번째 줄의 최대 문자 수 (0 = 확인 비활성화):

# labelMaxLineLength.Text
source: Maximum number of characters per line (0 = check disabled):
korean: 줄당 최대 문자 수 (0 = 확인 비활성화):

# labelRegExCheck.Text
source: Commit must match following RegEx (Empty = check disabled):
korean: 커밋이 다음 정규 표현식과 반드시 일치해야 함 (비어있을 경우 비활성):

# labelSecondLineEmpty.Text
source: Second line must be empty:
korean: 두 번째 줄은 비워야 합니다:

# labelUseIndent.Text
source: Indent lines after the first line:
korean: 첫 번째 줄 이후의 줄을 들여쓰기:

# tabPage1.Text
source: Commit templates
korean: 커밋 템플릿

# tabPage2.Text
source: Commit validation
korean: 커밋 검증

# $this.Text
source: Compare to branch
korean: 브랜치와 비교

# btnCompare.Text
source: Compare
korean: 비교

# $this.Text
source: Create branch
korean: 브랜치 생성

# _branchNameIsEmpty.Text
source: Enter branch name.
korean: 브랜치 이름을 입력.

# _branchNameIsNotValid.Text
source: “{0}” is not valid branch name.
korean: “{0}” 는 유효하지 않는 이름입니다.

# _creatingOrphanBranch.Text
source: Creating orphan branch (repository has no commits)
korean: Orpha 브랜치 생성 (리포지토리는 커밋 없음)

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the branch on.
korean: 브랜치를 생성할 1개의 리비전을 선택하세요.

# chkCheckoutAfterCreate.Text
source: Checkout &after create
korean: 생성한 후 체크아웃 (&A)

# chkClearOrphan.Text
source: Clear &working directory and index
korean: 작업 디렉터리 및 인덱스 정리 (&W)

# chkClearOrphan.toolTip
source: Remove files from the working directory and from the index
korean: 작업 디렉터리와 인덱스에서 파일을 제거합니다

# chkCreateOrphan.Text
source: Create or&phan
korean: Orphan 생성 (&P)

# chkCreateOrphan.toolTip
source: New branch will have NO parents
korean: 새 브랜치는 부모가 없습니다

# cmdOk.Text
source: &Create branch
korean: 브랜치 생성 (&C)

# label1.Text
source: &Branch name
korean: 브랜치 이름 (&B)

# lblCreateBranch.Text
source: Create b&ranch at this revision
korean: 이 리비전에 브랜치 생성 (&R)

# $this.Text
source: Create tag
korean: 태그 생성

# ForceTag.Text
source: Force
korean: 강제 (Force)

# Ok.Text
source: Create tag
korean: 태그 생성

# _messageCaption.Text
source: Tag
korean: 태그

# _noRevisionSelected.Text
source: Select 1 revision to create the tag on.
korean: 태그를 생성하기 위해 리비전을 1개 선택하세요.

# _pushToCaption.Text
source: Push tag to '{0}'
korean: '{0}'에 태그 Push

# _trsAnnotated.Text
source: Annotated tag
korean: 주석이 달린 태그

# _trsLightweight.Text
source: Lightweight tag
korean: 경량 태그

# _trsSignDefault.Text
source: Sign with default GPG
korean: 기본 GPG로 서명

# _trsSignSpecificKey.Text
source: Sign with specific GPG
korean: 특정 GPG로 서명

# keyIdLbl.Text
source: Specific Key Id
korean: 특정 Key Id

# label1.Text
source: Tag name
korean: 태그 이름

# label2.Text
source: Message
korean: 메시지

# label3.Text
source: Create tag at this revision
korean: 이 리비전에 태그 생성

# pushTag.Text
source: Push tag to '{0}'
korean: '{0}'에 태그 Push

# $this.Text
source: Create a new worktree
korean: 새 작업 트리 생성

# createWorktreeButton.Text
source: Create the new worktree
korean: 새 작업 트리 생성

# groupBoxWhatToCheckout.Text
source: What to checkout:
korean: 체크아웃할 항목:

# label2.Text
source: New worktree directory:
korean: 새 작업 트리 디렉터리:

# openWorktreeCheckBox.Text
source: Open the new worktree after the creation
korean: 생성한 뒤 작업 트리 열기

# radioButtonCheckoutExistingBranch.Text
source: Checkout an existing branch:
korean: 기존 브랜치 체크아웃:

# radioButtonCreateNewBranch.Text
source: Create a new branch: (from current commit)
korean: 새 브랜치 만들기: (현재 커밋에서)

# $this.Text
source: Enter Caption
korean: 캡션 입력

# _categoryNameExistsText.Text
source: Category name already exists
korean: 같은 이름의 카테고리가 존재합니다

# _categoryNameRequiredText.Text
source: Category name is required
korean: 카테고리 이름은 필수입니다

# _renameCategoryText.Text
source: Rename category
korean: 카테고리 이름 변경

# btnOk.Text
source: OK
korean: 확인

# lblCategoryName.Text
source: Category name
korean: 카테고리 이름

# $this.Text
source: Delete branch
korean: 브랜치 삭제

# Delete.Text
source: &Delete
korean: 삭제 (&D)

# _cannotDeleteCurrentBranchMessage.Text
source: Cannot delete the branch “{0}” which you are currently on.
korean: 브랜치 "{0}"를 삭제할 수 없습니다.

# _deleteBranchCaption.Text
source: Delete Branches
korean: 브랜치 삭제

# _deleteBranchConfirmTitle.Text
source: Delete Confirmation
korean: 삭제 확인

# _deleteBranchQuestion.Text
source: The selected branch(es) have not been merged into HEAD. Proceed?
korean: 선택한 브랜치가 HEAD로 Merge되지 않았습니다. 계속할까요?

# _useReflogHint.Text
source: Did you know you can use reflog to restore deleted branches?
korean: 참조 기록을 사용하여 삭제된 브랜치를 복원할 수 있다는 것을 알고 계셨습니까?

# labelSelectBranches.Text
source: Select &branches
korean: 브랜치 선택 (&B)

# DeleteLocalTrackingBranch.Text
source: Delete &local tracking branch (if available)
korean: (가능한 경우) 로컬 추적 브랜치 삭제 (&L)

# DeleteRemote.Text
source: Delete branch(es) from &remote repository
korean: 원격 리포지토리의 브랜치 삭제

# _andMore.Text
source: and {0} more...
korean: 그리고 {0}개 더...

# _confirmDeleteUnmergedRemoteBranchMessage.Text
source: At least one remote branch is unmerged. Are you sure you want to delete it? Deleting a branch can cause commits to be deleted too!
korean: 적어도 1개 이상의 원격 브랜치가 Merge되지 않았습니다. 브랜치 삭제를 진행하시겠습니까? 브랜치를 삭제하면 커밋도 삭제될 수 있습니다!

# _deleteRemoteBranchesCaption.Text
source: Delete remote branches
korean: 원격 브랜치 삭제

# _toDeleteCandidates.Text
source: Local tracking branche(s) candidate to deletion:
korean: 삭제 후보인 로컬 추적 브랜치:

# $this.Text
source: Delete tag
korean: 태그 제거

# Ok.Text
source: Delete
korean: 삭제

# deleteTag.Text
source: Delete tag also from the following remote(s):
korean: 태그를 원격에서 함께 삭제:

# label1.Text
source: Select tag
korean: 태그 선택

# label2.Text
source: This will delete the selected tag from the (local) repository.
korean: 리포지토리(로컬)로 부터 선택된 태그가 삭제됩니다.

# label3.Text
source: (includes information about deleting tags which are already pushed)
korean: (이미 Push된 태그 정보도 포함)

# _anotherBranchTooltip.Text
source: Select another branch
korean: 다른 브랜치 선택

# _anotherCommitTooltip.Text
source: Select another commit
korean: 다른 커밋 선택

# _btnSwapTooltip.Text
source: Swap BASE and Compare commits
korean: BASE와 Compare 커밋 Swap

# _ckCompareToMergeBase.Text
source: Compare to merge &base
korean: Merge base와 비교 (&B)

# btnCompareDirectoriesWithDiffTool.Text
source: Open diff using &directory diff tool
korean: 디렉토리 diff 도구로 diff 열기 (&D)

# diffShowInFileTreeToolStripMenuItem.Text
source: Show in File tree
korean: 파일 트리에서 보기

# secondCommitGroup.Text
source: Compare
korean: 비교

# $this.Text
source: Donate
korean: 이 프로젝트에 기부

# _donateText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
korean: 앱을 유지 관리하고 새로운 기능을 연구하고 버그를 수정하는 데 많은 시간을 소비하는 협력자 전담 팀이 있습니다. 재정적으로 기부함으로써 이 프로젝트를 지원할 수 있습니다. 기부는 운영비를 충당하고 프로젝트가 계속 진행되는 데 필요한 자원을 얻기 위해 사용될 것입니다. 우리는 협력자들의 공헌에 감사를 표하기 위해 기부를 사용할 것입니다. 기부에 대한 자세한 정보를 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

# lblText.Text
source: We have a dedicated team of collaborators that spends a lot of time maintaining the app, working on new features and fixing bugs.You can support the project by making a financial contribution. Donations will be used to cover running costs and to get the resources needed to keep the project running. We will also use donations to thank collaborators for their efforts. Click on the button below to get more information about making a donation.
korean: 앱을 유지 관리하고 새로운 기능을 연구하고 버그를 수정하는 데 많은 시간을 소비하는 협력자 전담 팀이 있습니다. 재정적으로 기부함으로써 이 프로젝트를 지원할 수 있습니다. 기부는 운영비를 충당하고 프로젝트가 계속 진행되는 데 필요한 자원을 얻기 위해 사용될 것입니다. 우리는 협력자들의 공헌에 감사를 표하기 위해 기부를 사용할 것입니다. 기부에 대한 자세한 정보를 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

# $this.Text
source: View
korean: 보기

# $this.Text
source: Editor
korean: 에디터

# _cannotOpenFile.Text
source: Cannot open file:
korean: 열리지 않는 파일:
